 Ex1: 
 Realizei uma compra e o pagamento para dois produtos na loja PurpleFire.com em Dezembro dia 9. Eles tinham 15 dias para postar o produto mas nada aconteceu. 
 Tenho esperado mais de um mês. Contactei a empresa algumas vezes e conversei com Amanda, mas eles não resolveram meu problema. Tenho todas as conversas registradas.
 PurpleFire não tem CNPJ ou endereço no site. Não recomendo que comprem na loja mencionada.

 Ex2:
 Eu gostaria de ter meu dinheiro de volta relacionado ao produto que eu comprei 25 dias atrás. O produto sofreu uma perda decadencial mas eu não estou satisfeito com o produto.
 Não cumpriu com o que prometia.

 Ex3:
 Eu gostaria de ter meu dinheiro de volta relacionado ao produto que eu comprei 25 dias atrás. Usei um pouco mas não estou satisfeito com o produto.
 Não cumpriu com o que prometia.

 Ex4:
 Comprei e efetuei o pagamento de uma camisa na LojaProject. 
 Estou aguardando a 2 semanas e ainda sim o site não reconhece meu pagamento apesar de ter sido descontado no meu cartão de crédito.
 Entrei em contato e eles não respondem há 10 dias. Queria receber meu dinheiro de volta.

 Solicito, Gostaria de, Queria ter, Posso ter meu dinheiro de volta?

 Obs: art 18 e 35

 Ex5:
 Caso: Informação publicada no anuncio inadequado, subtração ou limitação de opção de reembolso da quantia paga. Infração dos direitos básicos do consumidor

 Comprei um cupom de cinema para assistir filme 3D nos espaços Cinemark como dizia no anuncio. Ao ir até o local, tentei trocar o cupom pelo ingresso e fui
 barrado e ainda fui acusado de estar tumultuando o local. Não pude assistir ao filme e dei viagem perdida. A funcionária só disse que 
 o cupom / bilhete só servia para filmes 2D diferente do que dizia no anuncio e no regulamento do cupom. Ao ligar para a empresa, a mesma disse
 que o cupom não tem direito a devolução ou reembolso.

 Comprei um cupom de cinema para assistir filme 3D nos espaços Cinemark como dizia no anuncio. Ao ir até o local, tentei trocar o cupom pelo ingresso e fui
 barrado e ainda fui acusado de estar tumultuando o local. Não pude assistir ao filme e dei viagem perdida. A funcionária só disse que 
 o cupom só servia para filmes 2D diferente do que dizia no anuncio e no regulamento do cupom. Ao ligar para a empresa, a mesma disse
 que o cupom não tem direito a devolução ou reembolso.

 Ex6: 
 Artigo 37 Publicidade enganosa ou abusiva

 Tentei realizar compra na Pichau através de um link na pagina do facebook anunciando um ssd de 120 GB pelo valor de 99 reais. Ao clicar 
 no link, fui redirecionado para pagina do anuncio, adicionei ao carrinho e não consegui finalizar a compra. Depois de 5 tentativas, a
 pagina sempre mostrava erros. Depois de 5 minutos, ao clicar no link estava redirecionando para um anuncio em que o ssd estava custando
 289 reais.
