## Queixas Criadas ou Extraídas do site https://www.reclameaqui.com.br

Ex1:  34/35
Realizei uma compra e o pagamento para dois produtos na loja PurpleFire.com em Dezembro dia 9. Eles tinham 15 dias para postar o produto mas nada aconteceu. Tenho esperado mais de um mês. Contactei a empresa algumas vezes e conversei com Amanda, mas eles não resolveram meu problema. Tenho todas as conversas registradas. PurpleFire não tem CNPJ ou endereço no site. Não recomendo que comprem na loja mencionada.

Ex2: art 18
Eu gostaria de ter meu dinheiro de volta relacionado ao produto que eu comprei 25 dias atrás. O produto sofreu uma perda decadencial mas eu não estou satisfeito com o produto.
Não cumpriu com o que prometia.

Ex3: art 18
Eu gostaria de ter meu dinheiro de volta relacionado ao produto que eu comprei 25 dias atrás. Usei um pouco mas não estou satisfeito com o produto. Não cumpriu com o que prometia.

Ex4: 35 (recusa comprimento de oferta), 42
Comprei e efetuei o pagamento de uma camisa na LojaProject. Estou aguardando a 2 semanas e ainda sim o site não reconhece meu pagamento apesar de ter sido descontado no meu cartão de crédito. Entrei em contato e eles não respondem há 10 dias. Queria receber meu dinheiro de volta.

Solicito, Gostaria de, Queria ter, Posso ter meu dinheiro de volta?

Ex5: art 18, 35
Caso: Informação publicada no anuncio inadequado, subtração ou limitação de opção de reembolso da quantia paga. Infração dos direitos básicos do consumidor (art 51, inciso 2)

Comprei um cupom de cinema para assistir filme 3D nos espaços Cinemark como dizia no anuncio. Ao ir até o local, tentei trocar o cupom pelo ingresso e fui barrado e ainda fui acusado de estar tumultuando o local. Não pude assistir ao filme e dei viagem perdida. A funcionária só disse que o cupom / bilhete só servia para filmes 2D diferente do que dizia no anuncio e no regulamento do cupom. Ao ligar para a empresa, a mesma disse que o cupom não tem direito a devolução ou reembolso.

Ex5.1: art 35
Comprei um cupom de cinema para assistir filme 3D nos espaços Cinemark como dizia no anuncio. Cheguei lá eles não aceitaram meu ingresso. Gostaria de ter meu dinheiro de volta...

Ex6: 
Artigo 36 ou 37: Publicidade enganosa ou abusiva

Tentei realizar compra na Pichau através de um link na pagina do facebook anunciando um ssd de 120 GB pelo valor de 99 reais. Ao clicar no link, fui redirecionado para pagina do anuncio, adicionei ao carrinho e não consegui finalizar a compra. Depois de 5 tentativas, a
pagina sempre mostrava erros. Depois de 5 minutos, ao clicar no link estava redirecionando para um anuncio em que o ssd estava custando 289 reais.

Ex7: Artigo 23 ( isenção de culpa do fornecedor n tira repsonsabilidade de culpa), Artigo 26 (Constatação caduca / Vício Aparente) ou Artigo 18 (vícios de produtos)

Comprei meu celular no site durante um mês ele pegou bem,de repente do nada começou a travar do nada, mandei para assistência, foi um enorme transtorno porque a demora foi muito grande além disso o site te abandona e mal te passa informações,você tem que se virar e correr atrás pra trocar seu pedido, ao contrario ele não se esforçam, você compra o celular deles mas quem faz a assistência e outra empresas e momento nenhum vc e informado sobre isso, Minha enorme frustração e que hoje nem um ano após a compra se completou, e meu iPhone simplesmente parou de pegar,pifou de vez. JOGUEI MEU DINHEIRO NO LIXO

Ex8: Art 14. caso complicado pois deve identificar como serviço primeiro a queixa para filtrar os resultados. (sistema conseguiu sugerir artigo 20 apenas porque apareceu a palavra ‘quando’)

Fui hoje (19/01/18) às 5h da manhã, na EMERGÊNCIA do Hospital da Bahia com minha mãe que está sentindo fortes dores abdominais. Quando cheguei lá a recepção estava completamente VAZIA! O rapaz da recepção fez a ficha de atendimento e pra minha surpresa numa recepção VAZIA demorou 25 min pra chamarem minha mãe pra fazer a TRIAGEM (E SIM A SALA DE TRIAGEM ESTAVA VAZIA). Depois da triagem esperamos mais 15 minutos (no total esperamos 40 minutos pra uma recepção VAZIA!) E fui perguntar a moça que estava na recepção chamada Tatiana se ainda iria demorar. Ela respondeu na MAIOR GROSSERIA E FALTA DE EDUCAÇÃO que 'não tinha previsão de atendimento e que não era com ela, que se a enfermeira não me avisou ela não podia fazer nada, e quem avisava o médico era enfermeira e não era ela, que se eu quisesse ir embora que fosse! Depois dessa grosseria pedi a ficha da minha mãe e ela rasgou o pedaço que estava minha assinatura. 

Viemos pro Hospital Português e em menos de 5 min minha mãe já estava na sala de triagem e em em 10 minutos já fomos atendidos pelo médico. Se os atendentes não querem trabalhar ou pior ainda ficar atendendo mal os clientes ( já que isso é um hospital particular que não faz nada de graça) e que inclusive estão sentindo dor, espero que reveja ao menos o treinamento da equipe!!! Péssimo! Espero nunca mais voltar a esse hospital, já que não é a primeira vez que isso acontece de ser mal atendido por recepcionista mal educados e grossos e demora na espera de atendimento na emergência.

https://www.reclameaqui.com.br/hospital-da-bahia/demora-de-atendimento-em-recepcao-vazia-e-atendente-mal-educada_zdYDrj0o-wutHVGV/

Ex9: Cobrança Indevida (art 42)
https://www.reclameaqui.com.br/vivo-celular-fixo-internet-tv/creditos-sumindo_7u-y7hjdDBimnuYc/

Já faz um bom tempo que meus créditos vem sumindo do meu chip pré-prago, sempre recarrego de R$ 7,00 até R$15,00 no meu celular.. e contrato pacotes avulso de internet, os que são por três reais e alguma coisa e duram por sete dias ou até consumir toda franquia. 
Os créditos são válidos por 30 dias, certo? Errado, no meu celular.. é só recarregar, comprar o pacote avulso... usar a internet por 5 ou no máximo os 7 dias, aí eu recebo uma ligação da vivo dizendo que minha linha foi selecionada para não sei o que e bla bla. Nisso, geralmente a ligação cai.. e para minha surpresa.. depois de alguns minutos ou horas recebo SMS com protocolo e SMS falando que meu saldo é de R$ 0,07 centavos. QUERO MEUS CRÉDITOS DE VOLTA, SE POSSÍVEL DESDE O MESMO DE SETEMBRO!!!!!!!

Ex10: art 18
Comprei pelo MercadoLivre, dps de ter qualificado o usuário o produto chega em casa dentr do prazo estipulado porém meu produto foi extraviado gostaria de receber outro..

Ex11: art 31, 17 ou 20 (disparidade da informação contida na oferta / propaganda)

https://www.reclameaqui.com.br/microlins-brasil-s-c-ltda/cancelamento-de-matricula-e-estorno-do-valor-pago_LJUa7DX7lBGJLjmW/

Olá, venho por meio deste a informar minha para está empresa acima mencionada. Bem por meio de uma ligação nos meados de janeiro de 2018 fui informado de que havia sido contemplado para uma vaga de emprego e, que mais informações deveria me encaminhar até vosso estabelecimento situado na estrada do M`BOI MIRIM, 4462- 04948030-JD ANGELA -SP, que assim fiz.
Dia 23/01/2018 comparece com minha mãe até o estabelecimento e solicitei informações e, fui informado que na verdade não se tratava de uma vaga de emprego , mas sim, curso preparatório para processos seletivos .
Durante a explicação do curso eu e minha mãe, ambos leigos sobre esses eventuais assuntos educacionais, foi criada atmosfera que favorecesse as inverdades sobre a contratação em detrimento do real objetivo do contrato.

Ex 12:  art 35 (oferta publicava que entregaria dentro prazo esitpulado. Como não entregou, pode ser considerado RECUSA DE OFERTA)

https://www.reclameaqui.com.br/surikato/meu-produto-nao-chegou_n3LIU6vKG-DjJybQ/

Meu produto não chegou. Recebi um e-mail falando que vai atrasar 15 dias minha entrega isso procede??? Eu preciso desse produto urgeeente..

Ex 13: art 12 

https://www.reclameaqui.com.br/igui-piscinas/pessimo-pos-venda_8fnMfqjbIS0a49-7/

Mais uma vez venho através desse canal alertar a todos que pensam em comprar uma piscina da Igui. Comprei na loja Igui de Guarapari e tive várias problemas como atraso, defeitos, atendimento de má qualidade, clorador que nunca funciona e faz você gastar mais dinheiro com sal do que se fosse usar cloro e muito mais. Agora estou há várias semanas aguardando mais uma vez o atendimento do bendito clorador e nada. 
Já gastei uns 300 reais esse mês só de produtos e mão de obra para limpeza total da piscina que toda semana a água está ficando verde e com cheiro de podre.

Ex: 14: art 20 (má qualidade de serviço oferido, dissiparidade to contido na oferta) ou 35 (recusa a cumprimento de oferta)
adquiri um serviço hoje a tarde fazendo check geral no balanceamento do carro, mas depois vi que o carro continua totalmente desbalanceado... me sinto roubado

Ex 15: art 9 venda de produtos sem informação adequada da nocividade/ periculosidade
Comprei para meu filho um hamburguer que veio como combo um brinde. Ao abrir peguei o brinquedo e dei ao meu filho de 7 anos para brincar. Porém 2 minutos depois ele volta com o dedo sangrando chorando, fui tentar descobrir o motivo e vi que o brinquedo possuia pontas cortantes. A embalagem não continha nenhum informação sobre isso. Esse brinquedo poderia matar até adulto com essas pontas. Muito perigoso 

Ex 16: art 20 (dissiparidade de informação), 37 propaganda enganosa ou insuficiencia de informação ou art 39 informação inadequadas com o orgao abnt
Fui ao supermercado bom preço, lá encontrei caixas de uvas sendo vendidas sobre caixas com o título Morangos em caixa. Porém queria compras as uvas ao invés dos morangos. Logo peguei o produto e fui ao caixa querendo pagar pelo valor das uvas porém o estabelecimento queria me cobrar pelo preço de morangas por estar na embalagem dos morangos. A embalagem estava fechada porém na embalagem o preço das duas eram diferentes... absurdo. falta informação

Ex 17: art 19 (quantidade indevida do produto)  ou art 18 (inadequação da venda do produto)
Comprei na le biscuit uns materias para inicios das aulas na faculdade: uns cadernos, caneta, grafit e lapiseira. Chegando em casa ao abrir a caixa de grafites vi que continua apenas 10 unidades ao inves de 24 como ofertava no produto. Como posso ter estorno?

Ex 18: art 18
Gostaria de saber quais são os meus direitos em relação a compra feita em um site com pagamento por cartão de credito e a entrega foi parcial ficou faltando um item cujo site estava disponível e enetrega imediata. Me fizeram a entrega 5 no dia 24 de dezembro de 2008 e até agora não recebi o restante do meu pedido um mes depois.

Ex 19: artigo 13
Comprei uma nova placa de vídeo durante o período de promoção black fraidei de um site chamado Pinau. Depois de 15 dias, o produto chegou em casa mas ela não funciona.... não consigo entrar em contato com eles para trocar a peça. estou desisperado. e agora?

Ex 20: artigo 49 (desistir do contrato fora do estabelecimento local em até 7 dias)
comprei um jogo online de uma empresa na internet mas me arrependi. já passei o cartão de crédito... se o proprietário da loja não quiser aceitar eu posso cancelar o pagamento? não tem uma semana que fiz a compra

Ex 21: art 51 clausulas abusivas - subtrai a opção de reembolso do consumidor
Boa Tarde, comprei uma passagem de avião para Belem saida em dezembro e volta em janeiro, porém logo em seguida achei uma outra passagem barata por outra companhia em questão de 2 horas de diferença. Tentei cancelar a passagem que comprei primeira e a companhia me cobrou uma taxa exorbitante... onde fica meu direito de arrependimento?

Ex 22:
//não relacionada com o cdc. não estabelece relação de consumidor e fornecedor. Direito Civil
Há algum tempo venho recebendo ligações e mensagens dessa empresa fazendo cobrança de um acordo com tal de Helder, já disse a eles que não sou Helder e nem conheço nenhum Helder. Quero que tirem o meu número do cadastro de vocês e parem de incomodar.


Ex 23: art 42
Apareceram três boletos de cobrança desta empresa que eu nunca tinha ouvido falar "CRC - Central de Recuperação de Créditos". busquei informações e entrei em contato para ver do que se tratava e me informaram que era uma dívida que eu tinha no bradesco e se eu quisesse quitar seria gerando um novo boleto. Aceitei a proposta e paguei no mesmo dia direto na conta online. Para minha surpresa os boletos de cobranças antigas, aqueles três emitiram anteriormente eles não cancelaram até hoje e não consigo mais entrar em contato com a empresa. Quero que cancele os boletos antigos.

https://www.reclameaqui.com.br/crc-central-de-recuperacao-de-credito/apareceu-tres-boletos-de-cobranca-em-minha-conta-indevidamente_pPRhIWBwDA9GxgJn/

Ex 24: art 42 (Informações expostas a terceiros)
trabalho o dia inteiro fora e no final do dia recebo a informação por vizinhos que compareceu um homem desta empresa me procurando dizendo se me conhecia. Entregou então um papel com o telefone, dizendo que era pra eu entrar em contato para negociar minha dívida junto ao banco Bradesco. Achei um absurdo como pode expor desta forma para meu vizinho uma questão tão pessoal. Entendo que a crise em nosso país está feia mas acho que não precisa ser tão baixo. Além disso recebo ligações todos os domingos da empresa.

https://www.reclameaqui.com.br/crc-central-de-recuperacao-de-credito/informacoes-exposta-a-terceiros_TyvJE4U3u4LzqueN/

Ex 25: art 51 (clausulas abusivas), 24, 42(pode ser clausulas abusivas) cobrança indevida e restituição de valor cobrado
A Recovery entrou em contato comigo e disse que deve ter ocorrido um erro, mas que como eu paguei a mais e o acordo esta quitado já não pode fazer mais nada.
Como assim? Se eu deixo de pagar na data eles quebram o acordo e podem aumentar o valor da negociação, mas eles podem quebrar o acordo e aumentar o valor?
Por gentileza, leiam o contrato que você tem comigo que disponibilizam que diz que sobre ambas as partes quebrarem o contrato.
Além disso, foi citado na ligação que eu deveria ter ligado na ouvidora se o valor estava errado, mas eu entrei em contato pela central (meio legal que eles disponibilizam para contanto conforme o site). Tenho ate a gravação ou a mensagem pelo whats da ligação.

https://www.reclameaqui.com.br/grupo-recovery-renova-securitizadora-fidc-recovery-e-fidc-npl1/quebra-de-acordo-pela-recovery_xwU58J2_YU_f6FOU/


Ex 25:  Recusa a Cumprimento de oferta (art 35) ou Propaganda enganosa (37)
Não recebo franquia dados de internet e bônus de meu plano há 2 semanas. Desde que fiz adesão ao plano, tenho mantido o saldo suficiente para renovação semanal do plano, porém , a empresa TIM não tem cumprido com o que é previsto no plano o qual tenho contrato junto a empresa, tendo tido à minha disposição apenas da franquia de voz, e esse tempo todo apenas utilizando a internet através do WIFI. Acho extremamente desreipeitoso e outras coisas mais por parte da empresa. Como usuário, de forma direta, desde o início da adesão ao plano, estou usufruindo apenas de transtornos.

https://www.reclameaqui.com.br/tim-celular/nao-recebo-franquia-dados-de-internet-e-bonus-de-meu-plano-ha-2-semanas_X_uzVyuBjHeaLsQP/


Ex 26: art 42
No final do ano passado fui atras das empresas que me negativaram e fiz acordo, desde então meu nome segue limpo.Queria saber o que significa essa cobrança de EMPRÉSTIMO PESSOAL, coisa que nunca fiz na vida.

https://www.reclameaqui.com.br/fidc-ipanema-iii/nao-sei-de-onde-surgiu-essa-cobranca_fTVmf2FkGhNyt7nC/

//art 20 serviço de má qualidade (atendimento) com direito a restituição parcial, art 23: ignorancia do fornecedor (tim) n o exime de responsabilidade, art37: propaganda enganosa
PROMOÇÃO TIM PRÉ 150
Fiquei contento com tal promoção me prometendo ter 100 minutos para ligar para qualquer operadora, nisso a promoção da tim correspondeu. Agora quanto a INTERNET da promoção, UMA PORCARIA! Mais o pior de tudo é a renovação da promoção quando você tem crédito. Acontece que quando acaba a promoção (os 7 dias) a TIM demora muito para renová-la, assim, os créditos que eu tinha vão sendo usados normalmente como se não houvesse a promoção cadastrada. Então o crédito que eu tinha para 4 promoções só deu pra 1, e eu tive que fazer nova recarga

https://www.reclameaqui.com.br/tim-celular/promocao-tim-pre-150_15621457/


Ex 27: artigo 18, 8: inadequação do produto ofertado para consumo
Boa tarde, comprei um pacote de ovinhos de amendoim de 200g nesta última sexta feira (9) e hoje ao abrir o pacote e começar a comer, encontrei um com um pelo encravado no produto, isto é, fazendo parte da massa do produto. Não costumo ter nojo em relação à comida, mas acho uma falta de respeito com o consumidor em se tratando de algo que será ingerido e, portanto, tem relação com a saúde. Envio esta reclamação com o intuito de contribuir para que o produto tenha melhor qualidade, tendo em vista a reputação da marca. Me sinto ofendida como consumidora, pois se trata de uma questão de higiene, o que envolve saúde.

https://www.reclameaqui.com.br/elma-chips/pelo-na-massa-de-ovinhos-de-amendoim_k7niYoZINA7rZMbH/


Ex 28: art 35: recusa a cumprimento do serviço ofertado no plano de saúde
O plano de saúde GAMEC de Fortaleza vem piorando cada dia o atendimento de seus usuários, principalmente os clientes que possuem o Plano Premium que atende em redes credenciadas. Quase não se encontra mais especialistas, clínicas e hospitais de emergência que atenda os planos da empresa. Os médicos alegam repasse de pagamento, suspendendo assim o atendimento. Isso é total falta de respeito ao usuário. Os atendimentos estão se resumindo a sede do plano que possui poucos médicos, e o atendimento é péssimo.

https://www.reclameaqui.com.br/gamec/descredenciamento-de-medicos-clinicas-e-hospitais_rw1UIjMk-MLa2jzY/


Ex 29: art 18: tornem impróprios ou inadequados ao consumo  (vício do produto ou serviço)
Olá, estou acostumada a comprar o yorgut na versão saquinho 1l no entanto dessa vez o produto veio com sabor e cheiro alterados, impossibilitando o consumo. Verifiquei a data de validade e está dentro do prazo. Acredito que todo o lote esteja assim e gostaria que a empresa se posicionasse para resolver a questão, podemos ter crianças consumindo esse alimento e não sabemos se pode causar algum mal a saúde.

https://www.reclameaqui.com.br/laticinios-carolina/caroluna-verygurt_kVylBzZnOHyHPQGo/


//aplicação não extrai keywords com boa precisão neste caso. algumas palavras são cortas pela metade. investigar novamente (ex: saúde => saú de). Ainda sim conseguiu identificar casos bons relacionados.
Ex 30: art 6 inciso i, falta de acessibilidade e risco a saúde a saude do consumidor

Sou Rosemeire Santiago, portadora do RG. M2 170119, CPF 045.073.088-36, residente à Rua Barão do Bananal, 760, apto. 142, Pompeia, São Paulo.
Venho por meio dessa mensagem manifestar minha indignação e frustração, sentindo-me preterida e tratada com discriminação, quando no embarque de Brasília à São Paulo no dia 7 de fevereiro, vôo de número JJ3527, pela empresa LATAM, saindo às 17:55 de Brasília, tendo chegado conforme instruída, DUAS HORAS ANTES PARA FAZER O CHECK-IN, sendo informada que não poderia sentar-me na primeira fileira ( contendo SEIS poltronas), pois as mesmas estavam ocupadas.
Ocorre que tenho um problema na perna e não consigo flexioná-la para sentar nas outras fileiras, portanto, POSSO VIAJAR APENAS NA PRIMEIRA, POR QUESTÃO DE SAÚDE. 
De acordo com as regras da ANAC, "O passageiro com necessidade de atendimento especial que dependa do uso de cadeira de rodas para se deslocar no interior da aeronave, ou que esteja acompanhado de cão-guia ou possua cão-guia de acompanhamento e aquele
cuja articulação do joelho não permita a manutenção da perna flexionada devem ser alocados pela empresa aérea em fileiras com espaços extras ou assentos dotados de dispositivos específicos, se disponíveis, para atender às suas necessidades, em local compatível com a classe escolhida e o bilhete aéreo adquirido", o que não foi cumprido pela empresa aérea em questão.
De acordo com a funcionária "Eliane"e sua supervisora "Pamela", no check-in da Empresa LATAM em Brasília, todos os assentos estavam tomados e não havia mais lugar. As mesmas também nos informaram que a empresa não pode "mexer" ou "relocar" passageiros que tenham os cartões "Gold", "Fidelidade", "Premium"e "Black" porém, os assentos que, segundo a lei ", não tinham NENHUM passageiro portador de necessidade especial.
Foi um desgaste muito grande e apenas depois de UMA HORA liberaram um lugar para mim( e minha acompanhante ficou em outra fila). Qual não foi minha surpresa ao ouvir os dois passageiros que sentaram ao meu lado dizerem que "tiveram sorte, pois estavam num vôo que sairia uma hora depois do meu (cujo vôo fora cancelado), tiveram seu vôo adiantado e ainda conseguiram esses assentos"(na primeira fileira). Passei um nervoso desnecessário, senti-me discriminada por ser portadora de deficiência, inclusive tendo mostrado meu cartão e tendo sido tratada dessa forma.


Ex 30:  art 42  cancelamento do serviço/contrato (aulas da microcamp) e cobrança indevida

FIZ MINHA MATRÍCULA EM 02/02/2017 PARA CURSO DE HARDWARE. POIS BEM, APÓS 6 MESES DE CURSO, FIQUEI DESEMPREGADO E NO DIA 11/09/2017 SOLICITEI O CANCELAMENTO NA UNIDADE DA GUAJARAS, 719 CENTRO, BELO HORIZONTE, COM A FUNCIONÁRIA MARCELLE RIBEIRO, QUE POR SINAL NÃO TRABALHA LÁ MAIS.

POIS BEM, AGUARDEI ATÉ A DATA INFORMADA E NENHUM CONTATO FOI REALIZADO. LIGUEI NA UNIDADE E NADA CONCRETO FOI INFORMADO. NO DIA 21/09/2017 COMPARECI NA UNIDADE E AINDA NÃO TINHAM POSIÇÃO ACERCA DA RESCISÃO. ASSIM OPTEI POR AGUARDAR O CONTATO.

OCORRE ENTRETANTO, QUE EM 11 DE NOVEMBRO DE 2017, RECEBO PARA MEU ESPANTO, UMA CARTA DO SPC EM NOME DA MICROCAMP COBRANDO A MENSALIDADE DE OUTUBRO, SENDO QUE QUANDO PEDI O CANCELAMENTO EU ESTAVA EM DIA.

https://www.reclameaqui.com.br/microcamp/rescisao-contratual_MrGWMflh9Fa0Lc0R/


Ex 31: art 42

BOA NOITE! MUITO DESAGRADÁVEL E CONSTRANGEDOR SER MAL TRATADA POR UM ATENDENTE ( REALIZE SOLUÇÕES FINANCEIRAS) E MINHA MAE ( IDOSA DE 80 ANOS) ACHAM CERTO LIGAR NA CASA DA MINHA MÃE, COBRAR PELO PAGAMENTO DA FATURA DE JANEIRO E SE NÃO PAGAR ATÉ HOJE, O VALOR DE R$1400,00, MEU NOME IRIA PARA O SPC. QUEM PENSA QUE SÃO???MERECEM LEVA-LOS NO PROCON E POR DANOS MORAIS CONTRA MIM E MINHA MÃE IDOSA. BASTAVA ACEITAREM O PAGAMENTO DE JANEIRO DE R$1400,00 E NÃO CUMPRIRAM NADA COM A PALAVRA. SÃO [editado pelo Reclame Aqui] !!NUNCA VI UMA EMPRESA, QUE DIZ CONCEITUADA NÃO AJUDAR CLIENTE. SÓ PREJUDICAR.. ATENDENTES DESPREPARADOS E GROSSOS. CLIENTE NAO ESTÁ EM PRIMEIRO LUGAR??? NAO ADIANTA SER EDUCADA E PAGAR POR UMA COISA, A QUAL NÃO AJUDAM. TENHO DINHEIRO DE R$1200,00 PARA PAGAR A FATURA DE JANEIRO, MAS NÃO TENHO O VALOR DE R2700,00. ISSO É [editado pelo Reclame Aqui] !! JUROS FORA DA REALIDADE. ACHAM QUE SOU [editado pelo Reclame Aqui] !! QUEREM QUE ROUBE PARA PAGAR!! ALÉM DE TUDO, O PARCELAMENTO NÃO ACEITO AQUELES VALORES. QUERO PAGAR APENAS O VALOR DA FATURA DE JANEIRO E DEREM O DESCONTO. HÁ MESES, NEGOCIO COM VOCES. ENGRAÇADO MINHA MAE NEGOCIOU COM VOCES E ABRIRAM MÃO. PORQUE NÃO PODEM RENEGOCIAR COMIGO?? TEM ALGUMA RAIVA CONTRA MIM?? QUE REGRAS E PROTOCOLOS ESTA EMPRESA SEGUE??? DIREITO DO CONSUMIDOR ONDE ESTÁ?? CLIENTE NÃO TEM RAZÃO?? NESSA HISTÓRIA, SÓ ESTOU LEVANDO PREJUÍZO E MUITA VANTAGEM SOBRE MIM. FIZ DE TUDO PARA RESOLVER DA MELHOR FORMA. NÃO TEM DIREITO DE AMEAÇAR UMA IDOSA DE 80 ANOS??? LEVA-LOS N JUSTICA CONTRA DANOS MORAIS. POR OFENDER UMA IDOSA.. QUERO SOLUÇÃO BEM RÁPIDA, ANTES QUE VÁ AO PROCON. QUEM LEVARÁ PREJUÍZO É VOCÊS

https://www.reclameaqui.com.br/lojas-renner/falta-de-educacao-comigo-e-com-minha-mae-idosa-e-falta-de-descuprimento-da_3LTKQKYNg5-jPy5d/


Ex 32: art 18

Recebi meu Cruze Sport6 LTZ em 27/10/2017 e com apenas 100 km notei um barulho anormal na dianteira do veículo. 
Quando tive tempo, já aos 1500km levei o veículo a Concessionária Jardine onde foi diagnosticado a necessidade de troca de um amortecedor dianteiro. Trocado o amortecedor o barulho anormal permaneceu e foi diagnosticado em dezembro/2017 a necessidade da troca da caixa de direção, no final de dezembro chegou a dita peça e depois de dois dias na concessionaria Jardine zonal Sul em Porto Alegre, chegaram a conclusão que a peça de reposição TAMBÉM estava com defeito. Em 29/12/2017 foi solicitado através da SD 9481 da Jardine, a peça código 39132644, a qual estamos aguardando até a presente data sem nem mesmo termos perspectiva de entrega, pois alegam que a GM esta em falta desta peça.
Hora como sabemos os veículos continuam sendo produzidos, portanto o que acontece após mais de 40 dias é uma total falta de comprometimento da Chevrolet com seus clientes.
Ocorre que para substituir tal peça é necessário desmontar parte da dianteira do veículo, uma pena ocorrer isto num carro novo.
Estou decepcionado com a falta de controle de qualidade da montadora, pois troquei um veículo com 50000 que não incomodava por outro que está me causando transtornos, pois não tenho tempo para levar o carro na oficina a toda hora.
Por fim, saliento a total falta de comprometimento da empresa, pois não é aceitável que em 40 dias não tenham uma posição sobre a referida peça. Que a Caixa de Direção do Cruze 2018 é de péssima qualidade já sei, pois duas peças com defeito não azar é incompetência mesmo, agora o por quê da demora, só Jesus na causa, porque da Chevrolet não espero nada.

https://www.reclameaqui.com.br/chevrolet/cruze-2018-entregue-com-caixa-de-direcao-defeituosa-esta-aguardando-a-peca_oim6QC6EixrI__-s/


Ex 33: art 53
Tentei contato com a referida empresa para retornar o valor de um plano de consórcio que optei por não continuar, porém não estou consegui contato, no chat conforme anexo a fila e interminável, no telefone apos a informar as opções cai a ligação. Porém pra falar com o setor de vendas o atendimento e praticamente imediato. Decepção... Eu só quero exercio meus direitos de cidadão

baseado em: https://www.reclameaqui.com.br/consorcio-luiza/devolucao-de-valor-pago_z5OqnYSIi0ZETpt-/

Ex 34: art 53
Olá, estou tentando contato com a referida empresa para reaver o valor de um plano que optei por não continuar, porém não estou conseguindo contato, no chat conforme anexo a fila e interminável, no telefone apos a ura informar as opções cai, porém pra falar com o setor de vendas o atendimento e praticamente imediato.

https://www.reclameaqui.com.br/consorcio-luiza/devolucao-de-valor-pago_z5OqnYSIi0ZETpt-/

Ex 35: 18 (produto desacordo com a informaçãos no  ou 37 (propaganda enganosa)

A uns 40 dias adquiri na estação Fiat um Honda Civic 14/15 e na venda foi me passado que os carros saiam de la todos revisados e com garantia de 6 meses e como o veiculo estava parado eles colocariam uma bateria nova. Ao pegar o veiculo verifiquei que a bateria não foi trocada então liguei na loja e eles efetuaram a troca da bateria, por uma também daquelas mais baratas do mercado.
Após 40 dias, eu fui dar uma conferida no carro porque até então não tinha utilizado e verifiquei que os filtros estão como se nunca tivessem sido trocados, conforme todos em anexo. Como somos enganados por essas empresas. Eles tiveram a capacidade de retirar do veiculo a bolsa do manual do veiculo e colocaram uma de plastico, provavelmente porque alguém fez a troca, porque no dia que fui olhar o carro essa bolsa foi me mostrada.
Desculpa mas essa loja não merece clientes.

https://www.reclameaqui.com.br/grupo-saga/carro-seminovo_KFA1Lwuk5TmHYjcn/

Ex 36: adequação dos serviços públicos art 22 ou 20 serviço inadequado para consumo
Fui renovar meu título de eleitor no período divulgado pelo TSE. Chegando lá fui direto para fila preferencial já que estava com meu filho no colo. Sou mãe e trabalho o dia inteiro e só posso deixar meu filho na creche quando tenho dinheiro. Ganho salário mínimo e ainda sou dona de casa. Fiquei 3 horas na fila PREFERENCIAL para ser atendida... Sendo que isso era um serviço preferencial, é um absurvido o estado oferecer um serviço que demora mais de 4 horas em pé para ser atendido nos casos de fila não preferencial. Gostaria de saber que tipo de direitos tenho nessa situação. Desrespeito dos órgãos públicos.

Ex 37: cancelamento com reembolso 7 dias (art 49 ou 47 das clausulas do contrato)
No dia 08/02/2018 eu realizei a compra de uma passagem aérea (ida e volta) com o numero de reserva 14954700701 no aplicativo decolar.com
Porém, no dia 11/02/2018 (72h após a compra da passagem) por motivos de saúde eu resolvi cancela-lá utilizando o aplicativo e as centrais de atendimentos da empresa da qual eu realizei a compra das passagens, mas infelizmente em ambos não obtive êxito. Fui informado pela atendente que eu não poderia cancelar o vôo mesmo com 48 dias de antecedência da partida e nem sequer tendo completado os 7 dias conforme o código do Art. 49 do CDC, que diz: O consumidor pode desistir do contrato, no prazo de 7 dias a contar de sua assinatura ou do ato de recebimento do produto ou serviço, sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio. Parágrafo único. Se o consumidor exercitar o direito de arrependimento previsto neste artigo, os valores eventualmente pagos, a qualquer título, durante o prazo de reflexão, serão devolvidos, de imediato, monetariamente atualizados. Também, de acordo com o código civil, lei federal, Art. 740 “O passageiro tem direito a rescindir o contrato de transporte antes de iniciada a viagem, sendo-lhe devida a restituição do valor da passagem, desde que feita a comunicação ao transportador em tempo de ser renegociada.” 

https://www.reclameaqui.com.br/decolar-com/decolar-com-nao-permite-cancelamento-de-passagem-com-reembolso_zx8Aa_R_weErDi1j/

Ex 38: consórcios clausulas abusivas (art 51) ou propaganda enganosa (art 37)

Venho por meio desta demonstrar a minha indignação em relação a Rodobens/Consórcio Ford. A alguns meses procurei o representante LUCAS DETONI para a compra de um consórcio de veículos a proposta foram ótimas, mau sabia eu que depois que assinasse o contrato e ser contemplado o pesadelo começaria e o rato(LUCAS DETONI) sumiria pois não teve a decência de assumir a merda que tinha feito isso porque se dizia pai de família que belo exemplo de desonestidade da seus filhos um mau caráter que sobrevive com a desgraça dos outros,enfim depois disso entrei em contato com a Rodobens/Ford para ver o porque que não lideravam meu crédito e descubro que o lance foi 4 vezes maior que o combinado comigo e eu não tenho condições de arcar com esse lance,expliquei a situação mandei todas as mensagens das conversas e até o momento nada um descaso total com o consumidor não recomendo essa empresa a ninguém. Ao meu ver a empresa é responsável pelo representante.

https://www.reclameaqui.com.br/rodobens-consorcio/enganacao_LdWA4_srqxKvrz8G/

Ex 39

Minha encomenda não chegou a tempo, o Correios passou da data de entrega prometida.
